Мони - дизайнер: 
Спрайтове и дизайни за различните обекти 
Крис, Аз, Георги и Боги - основна базисна идея
Боги - Меню, контроли на човека
Аз - сглобяване на цялостния код и механики за взимане на боклук и поставяне на семена, презентация(евентуално)
Крис - item set, масив, който събира масиви събиращи различни
Георги - пазар за семена и растения, пречистване на въздуха 


Идея: 

Меню - Старт бутон, Credits, Made for HackTUES, име на играча
Не може да се стартира без въведено име. 
Игра: 
Играч - еколог
Еколог: данни за този еколог, код за неговото раздвижване, код за поставяне на растения, код за поливане на растения,
код за инициализиране на пари/точки, код за неговия "item set", код за събиране на боклук. 
Код за раздвижване: WAD/стрелки switch(userinput){case ''}
код за поставяне на растения: при десен бутон на мишката поставя семе, ако то е селектирано от "item set"
item set: масив от 5 места / 
код за инициализиране на пари/точки: ако боклук е събран и оставен в кофата за боклук то тогава точки +2 точки на болкук
една част боклук в item set се стаква до 8; 
Боклука е предварително генериран - 20; 
Преди да бъдат сложени растения трябва да бъде изчистен целия боклук от картата;
растения/семена: 
след изхвърлянето на целия боклук, чрез парите се закупуват семена.
Трябва да има данни за всеки вид семе и какво притежава то(статистика).
Ако растенията не бъдат поливани, то те умират.
Пазар за растения/семена.


Край: Въздухът е пречистен.

 


 


 

  


 |
